Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Seeking myself♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪The self I long to find♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪It traps me♪
♪Itu menjebakku♪
♪It redeems me♪
♪Itu menebusku♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Found only in storms?♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪How I long to hold you again♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Love in The Clouds]
[Cinta di Awan]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 29]
[Episode 29]
Congratulations on soon obtaining the Golden Millet Dream
Selamat segera mendapatkan Golden Millet Dream
and ruling the Six Realms, Your Majesty.
dan memerintah Enam Alam, Yang Mulia.
Save the flattery.
Simpan sanjungan itu.
I called you here because I have
Aku memanggilmu kesini karena aku punya
an important task for you.
tugas penting bagi Anda.
You have been
Kamu sudah
obsessively searching
mencari secara obsesif
for your missing brother, Ming Xian.
untuk saudaramu yang hilang, Ming Xian.
Do you know where he is now?
Tahukah Anda di mana dia sekarang?
Does Your Majesty know where he is?
Apakah Yang Mulia tahu di mana dia?
It's no wonder you couldn't find him.
Tidak heran Anda tidak dapat menemukannya.
Who would have imagined
Siapakah yang akan membayangkan
that Ming Xian, Yaoguang Mountain's Warrior God, the winner seven years running,
bahwa Ming Xian, Dewa Prajurit Gunung Yaoguang, pemenang tujuh tahun berturut-turut,
would actually be a fairy?
sebenarnya adalah peri?
She fled into enemy territory, Jixing Abyss,
Dia melarikan diri ke wilayah musuh, Jixing Abyss,
and even degraded herself
dan bahkan merendahkan dirinya sendiri
by marrying Ji Bozai.
dengan menikahi Ji Bozai.
Ming Xian
Ming Xian
is the little fairy beside Ji Bozai?
apakah peri kecil di samping Ji Bozai?
Ming Xian went to Zhangwei Mountain,
Ming Xian pergi ke Gunung Zhangwei,
broke through the Zhulong Barrier,
menerobos Penghalang Zhulong,
and took "Bo's Medical Classics."
dan mengambil "Bo's Medical Classics."
So, the blood flowing through her
Jadi, darah mengalir melalui dirinya
must be from the Bo clan.
pasti dari klan Bo.
How can that be?
Bagaimana itu bisa terjadi?
I didn't summon you here
Aku tidak memanggilmu ke sini
to have you foolishly ask how that is possible.
membuat Anda dengan bodohnya bertanya bagaimana itu mungkin.
I have managed to manipulate the outcome of the drawing
Saya telah berhasil memanipulasi hasil gambarnya
so that the tea gathering will be held at Yaoguang Mountain.
sehingga acara minum teh akan diadakan di Gunung Yaoguang.
That is your territory. You know what to do.
Itu wilayahmu. Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Ming Xian will attend the tea gathering
Ming Xian akan menghadiri pertemuan minum teh
together with Ji Bozai.
bersama dengan Ji Bozai.
You will investigate her background,
Anda akan menyelidiki latar belakangnya,
capture her alive,
tangkap dia hidup-hidup,
and bring her to me.
dan membawanya kepadaku.
Understood.
Dipahami.
You know how to use the Soul-seizing Technique, right?
Kau tahu cara menggunakan Teknik Perebutan Jiwa, kan?
I will not fail you, Your Majesty.
Saya tidak akan mengecewakan Anda, Yang Mulia.
So Father has suspected Ming Xian's background all along.
Jadi Ayah sudah mencurigai latar belakang Ming Xian selama ini.
Chao Yuan, do you wish to protect her?
Chao Yuan, apakah kamu ingin melindunginya?
Then grow stronger.
Lalu tumbuhlah lebih kuat.
Make yourself the only one by Ming Yi's side.
Jadikan dirimu satu-satunya di sisi Ming Yi.
That way, you can protect her,
Dengan cara itu, kamu bisa melindunginya,
possess her,
memilikinya,
and make her yours.
dan jadikan dia milikmu.
Let me teach you how to truly be powerful.
Biarkan saya mengajari Anda cara menjadi benar-benar kuat.
Your Highness.
Yang Mulia.
Or should I call you Chief Situ?
Atau haruskah aku memanggilmu Kepala Situ?
To what do I owe the honor
Kepada siapa aku berhutang kehormatan ini?
of your summons?
panggilan Anda?
Just call me Your Highness.
Panggil saja saya Yang Mulia.
I can bear the title.
Saya bisa menyandang gelar itu.
Lord Chengyun,
Tuan Chengyun,
you were the one who forcefully broke the array at Jixing Abyss
kamu adalah orang yang dengan paksa menghancurkan susunan di Jixing Abyss
and tried to enter my Judgment Hall,
dan mencoba memasuki Aula Pengadilanku,
weren't you?
bukan?
You've been chasing after Ming Xian relentlessly,
Kau terus mengejar Ming Xian tanpa henti,
and even now, you still won't give up.
dan bahkan sekarang, Anda masih tidak mau menyerah.
Your Highness,
Yang Mulia,
what is it you really want from me?
apa yang sebenarnya kamu inginkan dariku?
You were present when my father and I
Kamu hadir saat ayahku dan aku
spoke that day.
berbicara hari itu.
You must have heard everything.
Anda pasti sudah mendengar semuanya.
Now, in all Six Realms,
Sekarang, di semua Enam Alam,
I am the only one who knows the recipe for the Golden Millet Dream.
Saya satu-satunya yang tahu resep Golden Millet Dream.
To make it,
Untuk membuatnya,
I first
aku duluan
need more vagrants.
butuh lebih banyak gelandangan.
If you can lend me a hand in this,
Jika Anda bisa membantu saya dalam hal ini,
then once I've refined the Golden Millet Dream,
lalu setelah aku menyempurnakan Mimpi Millet Emas,
I could consider sharing more of both the Golden Millet Dream
Saya bisa mempertimbangkan untuk berbagi lebih banyak tentang Golden Millet Dream
and the Heavenly Grief
dan Kesedihan Surgawi
with you.
denganmu.
Your Highness,
Yang Mulia,
sounds like you have big ambitions.
Kedengarannya Anda punya ambisi besar.
Let's not beat around the bush.
Jangan bertele-tele.
You want to become the ruler of Yaoguang Mountain,
Anda ingin menjadi penguasa Gunung Yaoguang,
and I
dan aku
want the throne of Zhushui.
menginginkan tahta Zhushui.
When the time comes,
Ketika saatnya tiba,
we can form an alliance
kita bisa membentuk aliansi
and get
dan mendapatkan
all Six Realms under our control.
semua Enam Alam di bawah kendali kami.
Your father still lives.
Ayahmu masih hidup.
For Your Highness to say so...
Agar Yang Mulia berkata demikian...
My father is old.
Ayah saya sudah tua.
Besides,
Di samping itu,
how do you view your own father?
bagaimana pandanganmu terhadap ayahmu sendiri?
We're not that different.
Kami tidak begitu berbeda.
With power and titles at stake,
Dengan kekuasaan dan gelar yang dipertaruhkan,
who wouldn't make plans?
siapa yang tidak akan membuat rencana?
Would you rather believe
Apakah kamu lebih suka percaya?
in an old ruler nearing his end
pada seorang penguasa tua yang hampir meninggal
or choose to side with someone who promises you a future?
atau memilih berpihak pada seseorang yang menjanjikan masa depan padamu?
Since you're offering the Golden Millet Dream,
Karena Anda menawarkan Mimpi Millet Emas,
there must be something else you want, right?
Pasti ada hal lain yang kamu inginkan, kan?
At the tea gathering,
Pada saat pertemuan minum teh,
if you manage to catch Ming Xian
jika kamu berhasil menangkap Ming Xian
and figure out her true identity,
dan mencari tahu identitas aslinya,
I'd like you to bring her to me first.
Aku ingin kau membawanya kepadaku terlebih dulu.
Trying to earn some credit in front of your father, are you?
Berusaha mendapatkan penghargaan di depan ayahmu, ya?
This is my gift for you, Lord Chengyun.
Ini hadiahku untukmu, Tuan Chengyun.
Such power...
Kekuatan seperti itu...
Your Highness, you've truly changed.
Yang Mulia, Anda benar-benar berubah.
If you are happy with this gift, Lord Chengyun,
Jika Anda senang dengan hadiah ini, Tuan Chengyun,
about what I just said...
tentang apa yang baru saja saya katakan...
It's a deal.
Itu kesepakatan.
Come and take a look!
Ayo datang dan lihat!
We have all kinds of styles available.
Kami memiliki semua jenis gaya yang tersedia.
Come on.
Ayo.
This way, please.
Silakan lewat sini.
All right.
Baiklah.
After Mu Qibai tricked me
Setelah Mu Qibai menipuku
into handing Ji Bozai the Netherbeast-Luring Caltrop,
untuk menyerahkan Caltrop Pemikat Binatang Nether kepada Ji Bozai,
Tianji assigned me a task.
Tianji memberiku sebuah tugas.
We're heading to Yaoguang Mountain soon.
Kami akan segera menuju ke Gunung Yaoguang.
I need to complete it first.
Saya harus menyelesaikannya terlebih dulu.
Otherwise,
Jika tidak,
I might cause trouble for others again.
Saya mungkin akan menimbulkan masalah bagi orang lain lagi.
What task?
Tugas apa?
To practice discernment.
Untuk melatih kebijaksanaan.
Learn how to handle situations.
Pelajari cara menangani situasi.
Scenario one: You're late to the tea gathering,
Skenario satu: Anda terlambat ke acara minum teh,
and a Yaoguang Mountain warrior says,
dan seorang prajurit Gunung Yaoguang berkata,
"How nice of you.
"Baik sekali kamu.
You didn't show up for the meal,
Kamu tidak datang untuk makan,
but you came to pay the bill."
tapi kamu datang untuk membayar tagihannya."
What do you say?
Apa katamu?
"So you came early
"Jadi kamu datang lebih awal
just to avoid paying the bill?"
hanya untuk menghindari pembayaran tagihan?"
What a brilliant, sarcastic remark.
Sungguh pernyataan yang cemerlang dan sarkastis.
Was I being sarcastic?
Apakah saya sedang bersikap sarkastis?
I didn't mean to.
Aku tidak bermaksud begitu.
Scenario two:
Skenario dua:
Tianji buys tea and snacks for everyone
Tianji membeli teh dan makanan ringan untuk semua orang
but leaves you out.
tapi meninggalkanmu.
What do you do?
Apa pekerjaanmu?
Tianji would never do that.
Tianji tidak akan pernah melakukan hal itu.
You're that confident?
Kamu seyakin itu?
Scenario three:
Skenario tiga:
The Emperor of Zhushui sees you
Kaisar Zhushui melihatmu
at the tea gathering and says,
pada acara minum teh dan berkata,
"The youth are impressive.
"Pemudanya mengesankan.
Looks like I'm really getting old."
"Sepertinya aku benar-benar sudah tua."
How do you respond?
Bagaimana tanggapan Anda?
The Emperor of Zhushui is over 100 years old.
Kaisar Zhushui berusia lebih dari 100 tahun.
He really is old.
Dia memang sudah tua.
[Jade Rabbit Hall]
[Aula Kelinci Giok]
Can you two
Bisakah kalian berdua?
stop laughing now?
berhenti tertawa sekarang?
Even your poses are the same.
Bahkan pose kalian pun sama.
I didn't want to keep bothering you,
Aku tidak ingin terus mengganggumu,
so I asked someone else to help me practice discernment.
Jadi, saya meminta orang lain untuk membantu saya berlatih kebijaksanaan.
Is that really so funny?
Apakah itu sungguh lucu?
Yes, it is.
Ya, itu benar.
All right, come on, sit down.
Baiklah, ayo, duduk.
Sit down.
Duduk.
Listen to me.
Dengarkan aku.
If you keep practicing,
Jika kamu terus berlatih,
you'll definitely
kamu pasti akan
improve over time.
membaik seiring berjalannya waktu.
I believe in you.
Aku percaya padamu.
But I'm so worried.
Tapi saya sangat khawatir.
I caused so much trouble for Ji Bozai last time.
Aku menyebabkan begitu banyak masalah pada Ji Bozai terakhir kali.
At the tea gathering,
Pada saat pertemuan minum teh,
if someone from Yaoguang Mountain
jika seseorang dari Gunung Yaoguang
asks you to pass something to Ji Bozai like last time,
meminta Anda untuk memberikan sesuatu kepada Ji Bozai seperti terakhir kali,
will you still do it without hesitation?
Apakah Anda masih akan melakukannya tanpa ragu-ragu?
Of course not.
Tentu saja tidak.
I'll check it at least eight or ten times first.
Saya akan memeriksanya setidaknya delapan atau sepuluh kali terlebih dahulu.
That's the spirit!
Itulah semangatnya!
See? You've made great progress.
Lihat? Kamu sudah membuat kemajuan yang luar biasa.
Right.
Benar.
It seems my recent efforts have paid off.
Tampaknya usaha saya akhir-akhir ini membuahkan hasil.
I'll go find Chen Xi to help me practice more.
Aku akan pergi mencari Chen Xi untuk membantuku berlatih lebih banyak.
See you.
Sampai jumpa.
By the way, this is for you.
Ngomong-ngomong, ini untukmu.
It's just a habit of mine. I wanted to make you happy.
Itu cuma kebiasaanku. Aku ingin membuatmu bahagia.
Of course I'm happy.
Tentu saja saya senang.
Silly.
Konyol.
Thanks.
Terima kasih.
We three will always be the best of friends,
Kami bertiga akan selalu menjadi sahabat,
right?
Kanan?
Of course.
Tentu saja.
Here.
Di Sini.
One candy for each of my good friends.
Satu permen untuk setiap teman baikku.
[Pure and Noble Spirit]
[Jiwa Murni dan Mulia]
On the way,
Dalam perjalanan,
quiz me some more.
Coba tanyakan saya lebih lanjut.
No problem.
Tidak masalah.
Can the boat carriage carry all this stuff?
Apakah kereta perahu dapat mengangkut semua barang ini?
No matter how much, it'll fit.
Tidak peduli berapa banyaknya, itu akan cocok.
Be careful, Chen Xi.
Hati-hati, Chen Xi.
I've read about so many places
Saya telah membaca tentang banyak tempat
in Yaoguang Mountain
di Gunung Yaoguang
to eat good food and have fun.
untuk makan makanan enak dan bersenang-senang.
There's even a market
Bahkan ada pasar
that only opens around the Sunlight Festival at Yaoguang Mountain.
yang hanya dibuka sekitar Festival Cahaya Matahari di Gunung Yaoguang.
It's said to be a must-visit spot for the immortal couples there.
Konon, tempat ini merupakan tempat yang wajib dikunjungi bagi pasangan abadi di sana.
Let's share a boat carriage together,
Mari kita berbagi kereta perahu bersama,
and I'll tell you all about it.
dan aku akan menceritakan semuanya padamu.
Are you sure I need you to tell me about it?
Apakah kamu yakin aku perlu kamu untuk memberitahuku mengenai hal itu?
Right, I forgot you were from Yaoguang Mountain.
Benar, saya lupa kamu dari Gunung Yaoguang.
She's taking my boat carriage.
Dia mengambil kereta perahuku.
Immortal Ji, I know
Ji Abadi, aku tahu
you don't want to be apart from her for a single moment,
kamu tidak ingin berpisah darinya sedetik pun,
but you should still ask her what she wants.
tetapi Anda tetap harus bertanya padanya apa yang diinginkannya.
Of course.
Tentu saja.
But Fairy Zhang Tai,
Tapi Peri Zhang Tai,
I want to ask Ming Yi about...
Saya ingin bertanya kepada Ming Yi tentang...
some matters regarding artifacts.
beberapa hal mengenai artefak.
That's right.
Itu benar.
I've always been very interested in artifacts.
Saya selalu tertarik pada artefak.
And since, to the outside world,
Dan karena, bagi dunia luar,
she's still my wife,
dia masih istriku,
traveling with me
bepergian dengan saya
will prevent anyone from suspecting her identity,
akan mencegah siapa pun mencurigai identitasnya,
right?
Kanan?
That's hard to refute.
Itu sulit dibantah.
But I've seen through you.
Tapi aku sudah melihatnya.
I still want to share a boat carriage with you.
Aku masih ingin berbagi kereta perahu denganmu.
- We'll get there in no time. - Master,
- Kita akan sampai di sana dalam waktu singkat. - Guru,
we've finished moving the luggage.
kami sudah selesai memindahkan barang bawaan.
Well done, Chen Xi.
Bagus sekali, Chen Xi.
At this tea gathering,
Pada pertemuan minum teh ini,
I count on you to fight for Jixing Abyss.
Aku mengandalkanmu untuk berjuang demi Jixing Abyss.
It will be fraught with danger,
Ini akan penuh dengan bahaya,
so be careful, everyone.
jadi berhati-hatilah, semuanya.
I will pray for you in Jixing Abyss.
Aku akan berdoa untukmu di Jixing Abyss.
May stars and blessings forever grace the Abyss.
Semoga bintang-bintang dan berkah senantiasa menghiasi Abyss.
[Yaoguang Palace, Yaoguang Mountain]
[Istana Yaoguang, Gunung Yaoguang]
The first event of the tea gathering
Acara pertama dari pertemuan minum teh
is tomorrow's spiritual power test.
adalah ujian kekuatan spiritual besok.
The spiritual power stone will assess
Batu kekuatan spiritual akan menilai
each warrior's spiritual power level
tingkat kekuatan spiritual setiap prajurit
so the others can adjust their strategies accordingly.
sehingga yang lain dapat menyesuaikan strategi mereka.
I heard the test would be followed by a travelers' competition.
Saya mendengar ujian itu akan diikuti oleh kompetisi pelancong.
Warriors can't participate.
Prajurit tidak dapat berpartisipasi.
This year's prize is a black lingzhi mushroom,
Hadiah tahun ini adalah jamur lingzhi hitam,
which is especially rare.
yang sangat langka.
I really want to check it out.
Saya sungguh ingin memeriksanya.
You only think about having fun.
Anda hanya berpikir untuk bersenang-senang.
We're here for business.
Kami di sini untuk bisnis.
I know.
Aku tahu.
Immortal Ji,
Orang Abadi,
what should we do next?
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Yan Xiao, Meng Yangqiu,
Yan Xiao, Meng Yangqiu,
go to the warriors' base
pergi ke markas prajurit
and report the list of warriors for the test.
dan melaporkan daftar prajurit untuk ujian tersebut.
Chen Xi,
Chen Xi,
come help me check the artifacts we brought.
Ayo bantu aku memeriksa artefak yang kita bawa.
Yes, Immortal Ji.
Ya, Ji Abadi.
Ming Yi.
Ming Yi.
No tasks for you for now. Get some rest.
Tidak ada tugas untuk Anda saat ini. Istirahatlah.
Your Lordship, aren't you worried you'll end up with nothing?
Yang Mulia, tidakkah Anda khawatir Anda akan berakhir tanpa apa pun?
I gave her the Golden Millet Dream
Aku memberinya Mimpi Millet Emas
to keep her alive,
untuk menjaganya tetap hidup,
not for anything else.
tidak untuk hal lain.
Hesitation suggests fear.
Keraguan menunjukkan ketakutan.
What I want
Apa yang aku inginkan
is for her to choose me
adalah agar dia memilihku
despite the many difficulties.
meskipun banyak kesulitannya.
But what if she doesn't dare?
Tapi bagaimana jika dia tidak berani?
She is Ming Xian.
Dia adalah Ming Xian.
What is there to fear?
Apa yang perlu ditakutkan?
She just needs time to understand.
Dia hanya butuh waktu untuk mengerti.
Then...
Kemudian...
Enough. The competition begins tomorrow.
Cukup. Kompetisinya dimulai besok.
Don't you have somewhere to be?
Apakah kamu tidak punya tempat untuk dituju?
Understood.
Dipahami.
[Border of Zhushui Spiritual State]
[Perbatasan Negara Spiritual Zhushui]
This man used to be a warrior of our realm.
Dulunya lelaki ini adalah seorang pendekar di negeri kami.
He made a mistake at the Qingyun Two-Realm Tournament.
Dia membuat kesalahan di Turnamen Dua Alam Qingyun.
The Emperor of Zhushui
Kaisar Zhushui
sentenced him to be bitten by a fish monster in the stomach
menjatuhkan hukuman digigit monster ikan di perutnya
and stripped him of his warrior status.
dan mencabut status prajuritnya.
After that, he went completely mad.
Setelah itu, dia menjadi gila sepenuhnya.
How many more vagrants like this
Berapa banyak lagi gelandangan seperti ini?
are there?
apakah ada?
A hundred and thirty-two.
Seratus tiga puluh dua.
That's still not enough to make me more powerful.
Itu masih belum cukup untuk membuatku lebih kuat.
I'll think of another way.
Saya akan memikirkan cara lain.
Your Lordship...
Yang Mulia...
Freshly baked pastries and buns!
Kue dan roti yang baru dipanggang!
Make way!
Beri jalan!
I don't know how strong the other warriors are
Aku tidak tahu seberapa kuat prajurit lainnya
at this tea gathering,
pada pertemuan minum teh ini,
but we must not take things lightly.
tetapi kita tidak boleh menganggap remeh segala sesuatunya.
What are you doing sneaking around?
Apa yang kamu lakukan menyelinap?
I took the wrong path.
Saya mengambil jalan yang salah.
Stop right there!
Berhenti di situ!
It's all a misunderstanding!
Itu semua salah paham!
They're fighting.
Mereka sedang bertarung.
She's my friend.
Dia temanku.
I asked her to come find me.
Aku memintanya untuk datang menemuiku.
Why...
Mengapa...
why are you here?
mengapa kamu di sini?
Of course I came.
Tentu saja saya datang.
I wrote you so many letters,
Aku sudah menulis banyak surat untukmu,
but every time, you replied so perfunctorily
tapi setiap kali kamu membalasnya dengan sangat asal-asalan
with phrases like "got it" or "I see."
dengan frasa seperti "mengerti" atau "saya mengerti."
I...
SAYA...
Don't tell me
Jangan beritahu aku
you're married!
kamu sudah menikah!
If you are,
Jika Anda,
I'll definitely expose you.
Aku pasti akan mengungkapnya padamu.
It's not like that.
Tidak seperti itu.
Really.
Benar-benar.
I'm just not good with words,
Aku hanya tidak pandai berkata-kata,
so I've been focusing on training,
jadi saya fokus pada pelatihan,
hoping to win the Blessed Rain first
berharap untuk memenangkan Hujan Berkah terlebih dahulu
so I can give you a stable life.
jadi aku bisa memberimu kehidupan yang stabil.
That's the only reason?
Hanya itu alasannya?
Yes.
Ya.
I knew it!
Sudah kuduga!
You like me!
Kamu menyukaiku!
Of course.
Tentu saja.
Preparing for the test
Mempersiapkan diri untuk ujian
won't take too much time.
tidak akan memakan banyak waktu.
We rarely get a chance to leave Jixing Abyss.
Kita jarang mendapat kesempatan untuk meninggalkan Jixing Abyss.
We should take this opportunity to look around.
Kita harus memanfaatkan kesempatan ini untuk melihat-lihat.
Come take a look, young immortal.
Mari lihat, wahai anak muda yang abadi.
These artifacts are finely crafted.
Artefak ini dibuat dengan sangat halus.
Pick one you like.
Pilih salah satu yang Anda suka.
I'll buy it for you.
Aku akan membelikannya untukmu.
No merit, no reward.
Tak ada prestasi, tak ada penghargaan.
Just choose one.
Pilih saja satu.
You helped Yangqiu practice discernment earlier,
Anda membantu Yangqiu berlatih kebijaksanaan sebelumnya,
so you're half his master.
jadi kamu setengah dari tuannya.
Think of this as his tuition fee.
Anggap saja ini sebagai biaya kuliahnya.
What do you say?
Apa katamu?
But...
Tetapi...
No buts.
Tidak ada tapi-tapian.
Pick whichever you like.
Pilih mana saja yang Anda suka.
All right, then I'll pick one.
Baiklah, kalau begitu saya akan memilih satu.
Go ahead.
Teruskan.
The night market at Yaoguang Mountain is always bustling.
Pasar malam di Gunung Yaoguang selalu ramai.
I remember there was a scallion pancake stall there.
Saya ingat ada kios panekuk daun bawang di sana.
I used to go every day.
Dulu, saya pergi ke sana setiap hari.
Even the owner
Bahkan pemiliknya
remembered how I liked my pancake.
ingat betapa aku menyukai panekukku.
It's all thanks to your seven consecutive victories
Itu semua berkat tujuh kemenangan beruntun Anda
that Yaoguang Mountain is so prosperous.
bahwa Gunung Yaoguang begitu makmur.
I didn't realize until I came to Jixing Abyss
Aku tidak menyadarinya sampai aku datang ke Jixing Abyss
that when some are laughing,
bahwa ketika beberapa orang tertawa,
others are crying.
yang lainnya menangis.
This one's really easy to keep alive.
Yang ini sangat mudah untuk tetap hidup.
Sir, we'll leave these here.
Tuan, kami tinggalkan saja di sini.
Yaoguang Mountain truly is wonderful.
Gunung Yaoguang sungguh menakjubkan.
When will Mangfu Swamp and Cangwu Hill
Kapan Rawa Mangfu dan Bukit Cangwu
ever be this prosperous?
pernah sejahtera seperti ini?
Even the artifacts at the market are top-notch.
Bahkan artefak di pasar itu adalah yang terbaik.
Yeah.
Ya.
Once we finish our work
Setelah kita menyelesaikan pekerjaan kita
and get paid,
dan dibayar,
we can buy new artifacts.
kita dapat membeli artefak baru.
Let's take a look there.
Mari kita lihat ke sana.
Are you the younger brother of Immortal Xu Yun from Jixing Abyss,
Apakah kamu adik dari Immortal Xu Yun dari Jixing Abyss,
Chen Xi?
Chen Xi?
Wow,
Wow,
you've grown so much in just two years!
Kamu telah tumbuh begitu banyak hanya dalam dua tahun!
Exactly!
Tepat!
Uncle Xiao, Uncle Tai!
Paman Xiao, Paman Tai!
You came to the tea gathering this year too?
Anda datang ke acara minum teh tahun ini juga?
- Yes. - Yes.
- Ya. - Ya.
If you like this dagger,
Jika Anda menyukai belati ini,
I'll give it to you.
Aku akan memberikannya padamu.
To be honest, we...
Sejujurnya, kami...
we can't afford it.
kita tidak mampu membelinya.
Our realms keep losing at the Qingyun Tournament,
Kerajaan kita terus kalah di Turnamen Qingyun,
and we've been living in hardship.
dan kita hidup dalam kesulitan.
If your brother hadn't gifted us artifacts two years ago,
Jika saudaramu tidak memberi kami artefak dua tahun lalu,
we probably wouldn't have even qualified for the warrior selection.
kami mungkin tidak akan memenuhi syarat untuk pemilihan prajurit.
That's true.
Itu benar.
Since you're Chen Xi's friends,
Karena kalian adalah teman Chen Xi,
you're my friends too.
kalian juga temanku.
I'll buy this dagger for you.
Aku akan membelikan belati ini untukmu.
Thank you for your kindness,
Terima kasih atas kebaikan Anda,
but that won't be necessary.
tapi itu tidak diperlukan.
Once we finish our work and get paid,
Setelah kita menyelesaikan pekerjaan kita dan mendapatkan bayaran,
we'll buy one ourselves.
kita akan membelinya sendiri.
Then let me help you.
Kalau begitu, biar saya bantu.
- No... - No need.
- Tidak... - Tidak perlu.
That won't do.
Itu tidak akan berhasil.
You'll dirty your clothes.
Kamu akan mengotori pakaianmu.
Don't worry about that.
Jangan khawatir tentang itu.
With the Blessed Rain unevenly distributed,
Dengan Hujan Berkah yang tidak merata,
it's hard for the Lower Realms to rise up.
Sulit bagi Alam Bawah untuk bangkit.
The Six Realms should help each other out.
Enam Alam seharusnya saling membantu.
We'll get the work done in no time.
Kami akan menyelesaikan pekerjaannya dalam waktu singkat.
Once we're done, food's on me.
Kalau sudah selesai, saya yang bayar makanannya.
Still thinking
Masih berpikir
about the warriors from Mangfu Swamp and Cangwu Hill?
tentang para pejuang dari Rawa Mangfu dan Bukit Cangwu?
Yes.
Ya.
When I was at Yaoguang Mountain,
Ketika saya berada di Gunung Yaoguang,
I had no idea
aku tidak tahu
that in the Lower Realms,
bahwa di Alam Bawah,
even the warriors struggled so much.
bahkan para prajurit pun berjuang keras.
How hard life must be for ordinary people.
Betapa sulitnya hidup bagi orang biasa.
Where there are victors, there must also be losers.
Dimana ada pemenang, pasti ada pecundang.
The Qingyun Tournament may seem fair,
Turnamen Qingyun mungkin tampak adil,
but in reality, it creates a vicious cycle.
Namun pada kenyataannya, hal itu menciptakan lingkaran setan.
The Lower Three Realms lack Blessed Rain
Tiga Alam Bawah tidak memiliki Hujan Terberkati
and suffer from a loss of talent.
dan menderita kehilangan bakat.
As time goes on,
Seiring berjalannya waktu,
the gap just keeps growing wider,
kesenjangannya terus melebar,
and the beings in those realms
dan makhluk-makhluk di alam tersebut
sink deeper into hardship.
terjerumus lebih dalam ke dalam kesulitan.
The strong keep getting stronger.
Yang kuat akan menjadi semakin kuat.
Whether Jixing Abyss or Yaoguang Mountain
Apakah Jixing Abyss atau Gunung Yaoguang
takes first place,
mengambil tempat pertama,
it won't change the situation.
itu tidak akan mengubah situasi.
If only the rules of the Qingyun Tournament
Jika saja aturan Turnamen Qingyun
could be changed someday,
bisa saja diubah suatu hari nanti,
and the Blessed Rain could be shared equally
dan Hujan yang Berkah dapat dibagi secara merata
among all Six Realms.
di antara semua Enam Alam.
Why are you smiling?
Kenapa kamu tersenyum?
I know, human nature is fickle.
Saya tahu, sifat manusia itu berubah-ubah.
Maybe I'll change my mind one day.
Mungkin suatu hari nanti aku akan berubah pikiran.
I'm being too idealistic.
Saya terlalu idealis.
I'm smiling because we,
Aku tersenyum karena kita,
who once fought against each other at the Qingyun Tournament,
yang pernah bertarung satu sama lain di Turnamen Qingyun,
are now having this conversation.
sekarang sedang melakukan percakapan ini.
But you're right.
Tapi kamu benar.
If we don't dream,
Jika kita tidak bermimpi,
that day will never come.
hari itu tidak akan pernah datang.
In truth, the beings of the Lower Three Realms
Sebenarnya, makhluk-makhluk dari Tiga Alam Bawah
don't care who wins first place at all.
tidak peduli siapa yang menang tempat pertama sama sekali.
All they want is the Blessed Rain,
Yang mereka inginkan hanyalah Hujan yang Berkah,
enough to eat, and clothes
cukup untuk makan dan pakaian
to keep warm.
untuk tetap hangat.
When I was in the Sunken Abyss,
Ketika aku berada di jurang yang tenggelam,
I saw countless people who wanted to live
Saya melihat banyak sekali orang yang ingin hidup
but had to twist their own will to survive.
tetapi harus mengubah keinginannya sendiri untuk bertahan hidup.
It wasn't their fault.
Itu bukan salah mereka.
They just wanted
Mereka hanya ingin
to live too badly.
untuk hidup terlalu buruk.
You've gone through so much in the past.
Anda telah melalui banyak hal di masa lalu.
Thank you
Terima kasih
for holding on and surviving,
untuk bertahan dan bertahan hidup,
or I wouldn't have met you now.
atau aku tidak akan bertemu denganmu sekarang.
You once said you had a mark on your forehead.
Kamu pernah bilang kamu punya tanda di dahimu.
I think
Menurut saya
my mother planted it there
ibuku menanamnya di sana
when I was still an infant.
ketika saya masih bayi.
It holds some vague memories of her.
Ini menyimpan beberapa kenangan samar tentangnya.
I can't see her face clearly,
Aku tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas,
but she told me
tapi dia memberitahuku
this mark
tanda ini
was formed from her blood and mine.
terbentuk dari darahnya dan darahku.
Haven't you ever thought about looking for her?
Apakah kamu tidak pernah berpikir untuk mencarinya?
Of course I have.
Tentu saja.
When I was in the Sunken Abyss,
Ketika aku berada di jurang yang tenggelam,
I imagined countless times
Aku membayangkannya berkali-kali
that they'd come looking for me.
bahwa mereka akan datang mencariku.
But perhaps
Tapi mungkin
they are no longer alive.
mereka tidak hidup lagi.
It doesn't matter anymore.
Itu tidak penting lagi.
What matters is
Yang penting adalah
that I had my master
bahwa aku memiliki tuanku
who saved me and guided me.
yang menyelamatkan dan menuntun aku.
I have Buxiu who respects me
Aku punya Buxiu yang menghormatiku
and Granny Xun who cares for me.
dan Nenek Xun yang peduli padaku.
And then there is you.
Dan kemudian ada Anda.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
You lied to me.
Kamu berbohong padaku.
Ji Bozai, I...
Ji Bozai, aku...
I'll give you one more chance to say it.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi untuk mengatakannya.
You love me.
Kamu mencintaiku.
♪May this life be as fleeting as a firefly's glow♪
♪Semoga kehidupan ini hanya sesaat seperti cahaya kunang-kunang♪
♪Yet love may once again find its way back through time♪
♪Namun cinta mungkin sekali lagi menemukan jalannya kembali melalui waktu♪
♪Look, beneath the dark clouds♪
♪Lihat, di bawah awan gelap♪
♪The fireflies fill the night sky♪
♪Kunang-kunang memenuhi langit malam♪
♪That's me. Do you remember?♪
♪Itu aku. Kamu ingat?♪
[Tea gathering of Qingyun Tournament]
[Pertemuan minum teh Turnamen Qingyun]
- Yes. - Right.
- Ya. - Benar.
Rest assured.
Tenang saja.
All right.
Baiklah.
Do you have faith in yourself?
Apakah kamu punya keyakinan pada dirimu sendiri?
The first event of the tea gathering
Acara pertama dari pertemuan minum teh
is tomorrow's spiritual power test.
adalah ujian kekuatan spiritual besok.
The spiritual power stone will assess
Batu kekuatan spiritual akan menilai
each warrior's spiritual power level
tingkat kekuatan spiritual setiap prajurit
so the others can adjust their strategies accordingly.
sehingga yang lain dapat menyesuaikan strategi mereka.
But doesn't that mean exposing one's own strength?
Tetapi bukankah itu berarti memperlihatkan kekuatan sendiri?
Yes,
Ya,
and no.
dan tidak.
First up,
Pertama,
a warrior from Flowing Wave Gorge.
seorang prajurit dari Flowing Wave Gorge.
The Qingyun Tournament is fought in teams.
Turnamen Qingyun diadakan secara beregu.
Within each team, there are naturally warriors of varying strength.
Dalam setiap tim, tentu saja ada prajurit dengan kekuatan yang berbeda-beda.
Those with greater power can choose to conceal it
Mereka yang memiliki kekuatan lebih besar dapat memilih untuk menyembunyikannya
and act
dan bertindak
as hidden trump cards during the actual match.
sebagai kartu truf tersembunyi selama pertandingan sebenarnya.
What if
Bagaimana kalau
everyone hides their strength?
semua orang menyembunyikan kekuatan mereka?
Those who do are usually evenly matched and rely on surprise tactics
Mereka yang melakukannya biasanya seimbang dan mengandalkan taktik kejutan
to win.
untuk menang.
But like Yaoguang Mountain in the past, Zhushui Spiritual State
Namun seperti Gunung Yaoguang di masa lalu, Negara Spiritual Zhushui
doesn't bother with that.
tidak memperdulikan hal itu.
They send out their strongest warriors
Mereka mengirimkan prajurit terkuat mereka
to display their power
untuk menunjukkan kekuatan mereka
and crush the opponents' will before the fight even begins.
dan menghancurkan keinginan lawan sebelum pertarungan dimulai.
Next, a fighter from Zhushui Spiritual State.
Berikutnya, seorang pejuang dari Negara Spiritual Zhushui.
[Chao Yan, Fourth Prince of Zhushui]
[Chao Yan, Pangeran Keempat Zhushui]
Impressive.
Menakjubkan.
Indeed.
Memang.
When Jixing Abyss was still one of the Lower Realms,
Ketika Jixing Abyss masih menjadi salah satu Alam Bawah,
our warriors, after seeing the strength of Yaoguang Mountain's warriors
para prajurit kita, setelah melihat kekuatan para prajurit Gunung Yaoguang
at the tea gathering, would expect defeat
pada acara minum teh, akan mengharapkan kekalahan
before the fight even began.
bahkan sebelum pertarungan dimulai.
Now, a warrior from Jixing Abyss.
Sekarang, seorang prajurit dari Jixing Abyss.
He looks like a fool,
Dia terlihat seperti orang bodoh,
but his spiritual power is surprisingly strong.
tetapi kekuatan spiritualnya sangat kuat.
- Exactly. - Right.
- Tepat sekali. - Benar.
That's the warrior without spiritual veins, right?
Itulah pejuang yang tak punya urat spiritual, betul?
What's so special about him...
Apa istimewanya dia...
- No idea. - That he gets to join the Qingyun Tournament?
- Tidak tahu. - Bahwa dia bisa ikut Turnamen Qingyun?
I wonder.
Aku penasaran.
I heard he had exceptional healing skills.
Kudengar dia punya kemampuan penyembuhan yang luar biasa.
The Empress of Jixing really does have an eye for talent.
Permaisuri Jixing benar-benar punya pandangan yang tajam terhadap bakat.
True,
BENAR,
or she never would've discovered Ji Bozai.
atau dia tidak akan pernah menemukan Ji Bozai.
That kid's impressive.
Anak itu mengesankan.
Yes.
Ya.
He's got real potential.
Dia punya potensi nyata.
He reminds me of Ming Xian back in the day.
Dia mengingatkanku pada Ming Xian di masa lalu.
Indeed.
Memang.
I'm confident.
Saya yakin.
We've got Immortal Ji
Kami punya Ji Abadi
and Master Ming Yi, who can forge all kinds of artifacts.
dan Master Ming Yi, yang dapat menempa semua jenis artefak.
Even so, don't get cocky.
Meski begitu, jangan sombong.
Overconfidence leads to defeat.
Terlalu percaya diri akan membawa kekalahan.
Remember that.
Ingat itu.
Oh my.
Ya ampun.
He's incredible.
Dia luar biasa.
- Remarkable indeed. - Impressive!
- Sungguh luar biasa. - Mengesankan!
- Amazing! - Wonderful!
- Luar biasa! - Hebat!
- Excellent! - Impressive!
- Luar biasa! - Mengagumkan!
So impressive.
Sangat mengesankan.
As expected of Immortal Ji!
Seperti yang diharapkan dari Immortal Ji!
Impressive!
Menakjubkan!
Indeed.
Memang.
Whoever faces him is doomed.
Siapa pun yang menghadapinya akan celaka.
The Crown Prince of Yaoguang Mountain is here!
Putra Mahkota Gunung Yaoguang ada di sini!
Greetings, Your Highness.
Salam, Yang Mulia.
Now that Ming Xin is the Crown Prince,
Sekarang Ming Xin adalah Putra Mahkota,
he sure makes quite an entrance.
dia benar-benar membuat penampilan yang menarik.
Yeah, no kidding.
Ya, tidak bercanda.
What's he showing off for?
Apa yang dia pamerkan?
He lost miserably last year.
Dia kalah telak tahun lalu.
He's been competing for years,
Dia sudah berkompetisi selama bertahun-tahun,
but his strength is just average.
tetapi kekuatannya hanya rata-rata.
Exactly.
Tepat.
Amazing, Your Highness!
Luar biasa, Yang Mulia!
Truly incredible.
Sungguh luar biasa.
- That was impressive. - Yes.
- Itu mengesankan. - Ya.
Such power!
Kekuatan yang luar biasa!
What kind of elixir did he take to get that strong?
Ramuan macam apa yang diminumnya hingga ia menjadi sekuat itu?
- Right. - Oh my.
Benar. - Ya ampun.
Unbelievable!
Sulit dipercaya!
Ming Xin is about to reach the Transcendent Stage?
Ming Xin akan mencapai Tahap Transenden?
How is that possible?
Bagaimana itu mungkin?
Even his mother, Lady Meng, once said
Bahkan ibunya, Lady Meng, pernah berkata
he didn't have the talent
dia tidak memiliki bakat itu
to reach such a level.
untuk mencapai tingkat seperti itu.
Perhaps
Mungkin
someone's helping him.
seseorang membantunya.
Ming Xin acted strangely at the tea gathering.
Ming Xin bertingkah aneh saat minum teh.
It seems he has already realized who you are.
Tampaknya dia sudah menyadari siapa Anda.
From the way he looked at me, I think he has.
Dilihat dari caranya menatapku, kurasa begitu.
But right now, what matters most
Tapi saat ini, yang paling penting adalah
is the travelers' competition tonight.
adalah kompetisi pelancong malam ini.
I must win the black lingzhi mushroom
Saya harus memenangkan jamur lingzhi hitam
to bring Twenty-Seven back.
untuk membawa kembali Twenty-Seven.
Due to the rules,
Karena aturannya,
as a warrior, I can't compete,
sebagai seorang pejuang, aku tidak bisa bersaing,
and you shouldn't show yourself either,
dan kamu juga tidak seharusnya menunjukkan dirimu sendiri,
or Ming Xin might get suspicious.
atau Ming Xin mungkin curiga.
So,
Jadi,
I want to ask Buxiu to help.
Saya ingin meminta bantuan Buxiu.
So the great Warrior Goddess already has a plan?
Jadi Dewi Prajurit agung sudah punya rencana?
In that case,
Dalam kasus tersebut,
let's restore our heart imprints first.
Mari kita kembalikan jejak hati kita terlebih dahulu.
If Ming Xin makes a move
Jika Ming Xin melakukan gerakan
and you're in danger,
dan kamu dalam bahaya,
I'll be able to reach you in time.
Saya akan dapat menghubungi Anda tepat waktu.
You drive a hard bargain, don't you?
Anda pandai menawar, bukan?
Ming Yi,
Mingyi,
what happened to your hand?
apa yang terjadi pada tanganmu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Either way, we should restore our heart imprints.
Bagaimana pun juga, kita harus mengembalikan jejak hati kita.
You're just taking advantage of the fact that our names are still
Anda hanya memanfaatkan fakta bahwa nama kami masih
on the Marriage Stone.
di Batu Nikah.
Did I agree to do this?
Apakah saya setuju untuk melakukan ini?
So what if you didn't?
Jadi bagaimana jika Anda tidak melakukannya?
I got what I wanted.
Aku mendapatkan apa yang aku inginkan.
Smarty-pants.
Pintar sekali.
- Incredible! - How many has he beaten now?
- Luar biasa! - Berapa banyak yang telah dikalahkannya sekarang?
This immortal has already defeated
Yang abadi ini sudah mengalahkan
725 opponents
725 lawan
without a single loss.
tanpa satu pun kerugian.
That many?
Sebanyak itu?
Does anyone else want to challenge him?
Apakah ada lagi yang ingin menantangnya?
Anyone?
Siapa pun?
If no one can defeat him,
Jika tidak ada seorang pun yang bisa mengalahkannya,
the prize will go to this immortal.
hadiahnya akan diberikan kepada makhluk abadi ini.
I'll be taking it, then.
Kalau begitu, saya akan mengambilnya.
Please.
Silakan.
Where did they go?
Ke mana mereka pergi?
They vanished!
Mereka menghilang!
The black lingzhi mushroom is gone too!
Jamur lingzhi hitam juga sudah hilang!
It's really gone!
Benar-benar hilang!
Yeah, what happened?
Ya, apa yang terjadi?
Just as Your Lordship and Fairy Ming Yi predicted,
Seperti yang diprediksi oleh Yang Mulia dan Peri Ming Yi,
the lingzhi mushroom disappeared.
jamur lingzhi menghilang.
Someone attacked, and Ming Yi was taken.
Seseorang menyerang, dan Ming Yi ditangkap.
It must have been Ming Xin.
Itu pasti Ming Xin.
Your Lordship, aren't you going to do anything?
Yang Mulia, tidakkah Anda akan melakukan sesuatu?
She can handle it.
Dia bisa mengatasinya.
I have faith in her.
Saya percaya padanya.
Ming Xian.
Ming Xian.
For your cat to come back to life,
Agar kucing Anda hidup kembali,
you'll need a black lingzhi mushroom.
Anda membutuhkan jamur lingzhi hitam.
I knew you'd bite the hook
Aku tahu kau akan terpikat
with this as the bait.
dengan ini sebagai umpan.
Let's see
Mari kita lihat
if you have what it takes to snatch it from me.
jika kau punya apa yang dibutuhkan untuk merebutnya dariku.
Back then, you were obsessed with forbidden arts
Saat itu, kamu terobsesi dengan seni terlarang
and drew countless designs for magical artifacts.
dan menggambar desain yang tak terhitung jumlahnya untuk artefak magis.
When the Empress found out, she confiscated them.
Ketika Permaisuri mengetahui hal itu, dia menyitanya.
Now that I've gone through them,
Sekarang setelah saya menelusurinya,
I must say, they're quite useful.
Harus saya katakan, mereka cukup berguna.
Perfect
Sempurna
for dealing with you,
untuk berurusan denganmu,
Ming Xian.
Ming Xian.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
Trying to make me think
Mencoba membuatku berpikir
my mother is behind all this?
ibuku di balik semua ini?
You think such cheap tricks
Kamu pikir trik murahan seperti itu?
would work on me?
akan berhasil padaku?
Of course the Empress wouldn't harm you.
Tentu saja Permaisuri tidak akan menyakitimu.
You're her most useful pawn.
Kau adalah pionnya yang paling berguna.
What dark spell did she use back then
Mantra gelap apa yang dia gunakan saat itu?
to turn you into a man?
untuk mengubahmu menjadi seorang pria?
Even your face
Bahkan wajahmu
looked completely different.
terlihat sangat berbeda.
The Crown Prince of Yaoguang, whom I hated for so many years,
Putra Mahkota Yaoguang, yang aku benci selama bertahun-tahun,
turns out to be a woman.
ternyata seorang wanita.
How revolting.
Betapa menjijikkannya.
It's a pity you don't know
Sayang sekali kamu tidak tahu
how I gave you the Heavenly Grief.
betapa Aku memberimu Kesedihan Surgawi.
I slipped it into the scallion pancake
Aku menyelipkannya ke dalam panekuk daun bawang
the Empress herself made for you before the Qingyun Tournament.
yang dibuat sendiri oleh Permaisuri untukmu sebelum Turnamen Qingyun.
You're insane!
Kamu gila!
How dare you show up at the tea gathering
Beraninya kau muncul di acara minum teh?
with people from Jixing Abyss, our enemy?
dengan orang-orang dari Jixing Abyss, musuh kita?
Once I bring you to that person...
Suatu hari nanti aku akan membawamu kepada orang itu...
Spiritual power from Zhushui Spiritual State?
Kekuatan spiritual dari Negara Spiritual Zhushui?
Did the Emperor of Zhushui give it to you?
Apakah Kaisar Zhushui yang memberikannya kepadamu?
No wonder your power surged at the tea gathering.
Tak heran kekuatanmu melonjak saat minum teh.
Who are you taking me to?
Kau akan membawaku pada siapa?
The Emperor of Zhushui?
Kaisar Zhushui?
So you were faking it all along!
Jadi selama ini kamu berpura-pura!
♪When the drifting clouds♪
♪Saat awan melayang♪
♪Flow toward me♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪They drench my very soul♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Until it turns weak♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Is enough♪
♪Sudah cukup♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪To trade for your freedom♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪To trade for your freedom♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪